РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Социалистической Республики Вьетнам о дальнейшем сотрудничестве в области геологической разведки, добычи нефти и газа на территории Российской Федерации в рамках совместной компании общество с ограниченной ответственностью "Совместная компания "РУСВЬЕТПЕТРО" от 20 апреля 2016 г.
Принят Государственной Думой 23 сентября 2025 года
Одобрен Советом Федерации 24 сентября 2025 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Социалистической Республики Вьетнам о дальнейшем сотрудничестве в области геологической разведки, добычи нефти и газа на территории Российской Федерации в рамках совместной компании общество с ограниченной ответственностью "Совместная компания "РУСВЬЕТПЕТРО" от 20 апреля 2016 г., подписанный в городе Москве 10 мая 2025 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
29 сентября 2025 года
№ 357-ФЗ
